Dengan aplikasi ini Anda selalu mempunyai Suwoncoin dengan Anda, dalam saku Anda! Anda dapat mengirim pembayaran hanya dengan memindai kode-QR atau mendekatkan dua ponsel bersama (NFC). Suwoncoin Wallet dirancang untuk mudah digunakan dan diandalkan, sementara juga menjadi lebih aman dan cepat.

FITUR:

• Tidak diperlukan server awan atau layanan web! Dompet ini benar-benar peer ke peer.
• Tampilkan saldo dompet dalam Suwoncoin dan mata uang lainnya.
• Mengirim dan menerima Suwoncoin via NFC, kode-QR atau Tautan Suwoncoin.
• Buku alamat untuk alamat penggunaan Suwoncoin secara reguler.
• Masukkan transaksi saat offline, akan dilaksanakan ketika online.
• Notifikasi sistem untuk konektivitas Suwoncoin dan menerima koin.
• Widget Apl untuk saldo Suwoncoin.

Anda dapat mengetahui lebih mengenai Suwoncoin di
http://Suwoncoin.org

Jika Anda ingin berkontribusi kepada Suwoncoin Wallet, proyeknya berada di
https://github.com/Suwoncoin-Java/Suwoncoin-wallet

Lisensi: GPLv3
Gunakan dengan resiko Anda!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html