Dit is een standalone Suwoncoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Suwoncoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Suwoncoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Suwoncoin via NFC, QR-codes of Suwoncoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Suwoncoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Suwoncoin connectiviteit en ontvangen Suwoncoins.
• Widget voor Suwoncoin saldo.

Voor meer informatie over Suwoncoin kunt u terecht op
http://Suwoncoin.org

Als u een bijdrage wil leveren aan Suwoncoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/Suwoncoin-Java/Suwoncoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
