Detta är en fristående Suwoncoin plånbok för Android. Du kan skicka Suwoncoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Suwoncoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Suwoncoins via NFC, QR-koder eller en Suwoncoin URL.
• Adressbok för de Suwoncoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Suwoncoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Suwoncoin genom att besöka
http://Suwoncoin.org

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Suwoncoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/Suwoncoin-Java/Suwoncoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
