Suwoncoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Suwoncoin Wallet je prvá mobilná Suwoncoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Suwoncoinov v LTC alebo mLTC.
• Prepočet hodnoty Suwoncoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Suwoncoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Suwoncoin adries.
• Adresár pre často používané Suwoncoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Suwoncoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Suwoncoine
http://Suwoncoin.org

Ak chcete prispieť do projektu Suwoncoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/Suwoncoin-Java/Suwoncoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
