Suwoncoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Suwoncoin cüzdanı ilk mobil Suwoncoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Suwoncoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Suwoncoin meblağlarının LTC ve mLTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Suwoncoin bağlantıları ile Suwoncoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Suwoncoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Suwoncoin'ler için sistem bildirimleri.
• Suwoncoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Suwoncoin hakkında daha fazla bilgiyi şurada bulabilirsiniz:
http://Suwoncoin.org

Suwoncoin Wallet'e iştirak etmek istiyorsanız, projenin adresi şudur:
https://github.com/Suwoncoin-Java/Suwoncoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html